Hello everyone.
Salutare tuturor.
Welcome to the data frame's Part 2 lecture.
Bine ați venit la prelegerea din partea 2 a cadrului de date.
Last time we left off on how to create a basic data frame and grab information from that data frame
Ultima dată când am oprit cum să creați un cadru de date de bază și să luați informații din acel cadru de date.
.
Acum vom examina selecția condiționată, precum și unele părți ale indexului multa din cadrul de date.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Să mergem mai departe și să pornim la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
All right.
In regula.
Here we are back at the Jupiter notebook.
Aici suntem înapoi la notebook-ul Jupiter.
I'm going to be using the same data frame as last time.
Voi folosi același cadru de date ca și ultima oară.
Shurmur we just had to say numpad S&P pins PD import Rand and set the seat to 101 and then say that
Shurmur tocmai a trebuit să spun numpad S &amp; P pini PD import Rand și setați scaunul la 101 și apoi spuneți că rama
data frame was rent and 5 come for.
de date a fost chiria și 5 vin pentru.
And then here we have our data frame.
Și apoi avem cadrul nostru de date.
Okay let's go in and talk about conditional selection.
Bine, să intrăm și să vorbim despre selecția condiționată.
A very important feature of pantless is the ability to perform conditional selection using bracket notation
O caracteristică foarte importantă a pantless este abilitatea de a efectua selecția condiționată utilizând notația consolei și
and this is going to be very similar to PI for instance for a comparison operator against the data frame
aceasta va fi foarte asemănătoare cu PI, de exemplu pentru un operator de comparație împotriva cadrului de date, cum ar fi întrebarea
such as asking where is the data frame greater than zero.
unde este cadrul de date mai mare decât zero.
I will get a data from back of boolean values where it returns true if the data frame value at that
Voi primi o date din spatele valorilor booleane unde se întoarce adevărat dacă valoarea cadrului de date la acel punct a
point was greater than zero and false if it was not greater than zero.
fost mai mare decât zero și false dacă nu a fost mai mare decât zero.
And this is very similar to the same conditional selection applied to an entire hiree except in this
Și acest lucru este foarte asemănător aceleiași selecții condiționate aplicate unui întreprinzător întreg, cu excepția cazului în care facem acest
case we're doing of pand the state of frames.
lucru cu pandul de stare a cadrelor.
And just like this we can go ahead and say bullwhips bulled the f is equal to DFA greater than zero
Și așa putem merge mai departe și spunem că bullwights a lovit f este egal cu DFA mai mare decât zero.
And since say Boulia.
Și din moment ce spun Boulia.
Go ahead and check that out.
Dă-i drumul și verifică asta.
And here we have our boolean data frame and if we pass that in to our original data frame with bracket
Și aici avem cadrul nostru de date boolean și, dacă transferăm acest lucru în cadrul original
notation then we will get out as a result values where it was true and Knoll's or any n where it happened
de date cu notație de baretă, atunci vom ieși ca valori rezultate unde era adevărat și Knoll sau orice n unde sa întâmplat să
to be false.
fie fals.
And that's the way you can use conditional selection along with a data frame.
Acesta este modul în care puteți utiliza selecția condiționată împreună cu un cadru de date.
Now usually you probably wouldn't be separating this out into two steps.
Acum, de obicei, probabil că nu veți separa acest lucru în două etape.
You would just say.
Ai spune doar.
And then in brackets something like DF greater than zero and you would get this result.
Și apoi în paranteze ceva de genul DF mai mare decât zero și veți obține acest rezultat.
This sort of operation with a data frame and against a comparison operator isn't that common.
Acest tip de operațiune cu un cadru de date și împotriva unui operator de comparare nu este atât de comună.
Well most likely you'll end up doing is instead of just passing in the entire data frame you'll pass
Cel mai probabil vei ajunge să faci este în loc să treci doar în întregul cadru de
in a row or a column value and instead of returning Knolles what that's going to do is return only the
date pe care îl vei trece într-un rând sau într-o valoare a coloanei și în loc să îl întorci pe Knolles ce va face
rows or columns of a subset of the data frame where your conditions are true.
asta este să returnezi numai rândurile sau coloanele unui subset a cadrului de date unde condițiile dvs. sunt adevărate.
Now let me go to show an example of what I mean by that couldn't take a look at our original data frame
Acum permiteți-mi să dau un exemplu de ceea ce vreau să spun că nu ar putea să aruncăm o privire asupra cadrului nostru original de date.
Here we have rows A-3 and columns w through Z.
Aici avem rândurile A-3 și coloanele w prin Z.
What I'm going to go ahead and do is specify.
Ceea ce am de gând să urmez și să fac este să precizez.
Of W greater than zero.
Din W mai mare decât zero.
And notice I get a series back.
Și am remarcat că am o serie înapoi.
True true false true true and this is linked to the actual index.
Adevărat adevărat adevărat adevărat adevărat și acest lucru este legat de indicele real.
And if I take a look at the W column I see that this corresponds with the W column values and the value
Și dacă arunc o privire la coloana W, văd că aceasta corespunde valorilor coloanei W și valorii la indexul c a
at index c it was actually less than zero.
fost de fapt mai mică decât zero.
So returns False for being greater than zero.
Deci, returnează False pentru a fi mai mare decât zero.
I can now use this series of boolean values corresponding to rows to filter out rows based off of a
Pot folosi acum această serie de valori booleene corespunzătoare rândurilor pentru a filtra rândurile bazate pe o valoare a coloanei și
column value and that means if I pass in the series into a data frame using bracket notation to say
asta înseamnă că dacă trec în serie într-un cadru de date folosind notația de bracket pentru a spune ceva ca
something like D-F DFW greater than zero I will only get back the rows where this happens to be true
DF DFW mai mare decât zero voi reintroduceți rândurile în cazul în care acest lucru se întâmplă să fie adevărat, însemnând că
meaning I only get back the rows a b d and e it won't return row C since it was false here.
voi reveni numai la rânduri și că nu va reveni la rândul C, deoarece a fost fals aici.
Go ahead and run that and see what this looks like.
Dă-i drumul și vezi ce arată.
Great.
Grozav.
And now since I'm passing in a series I don't get those no values anymore.
Și acum, de când trec într-o serie, nu mai am aceste valori.
You only get those no values when you're doing this sort of condition on an entire data frame when you're
Obțineți numai aceste valori atunci când faceți acest tip de condiție pe un întreg cadru de date
actually passing in conditions based off of columns.
atunci când într-adevăr treceți în condiții bazate pe coloane.
You'll just get series values meaning you'll get only the rows were happens to be true.
Veți primi doar valori în serie, ceea ce înseamnă că veți obține numai rândurile care se întâmplă să fie adevărate.
And this is the sort of conditional selection we're going to be using most often throughout this course
Și acesta este un fel de selecție condiționată pe care vom folosi cel mai adesea pe parcursul acestui curs.
Let's go in and show just a few more examples to really drive this point home.
Hai să intrăm și să arătăm doar câteva exemple pentru a conduce acest punct acasă.
Let's say I want to grab all the rows in my data frame where z is less than zero.
Să presupunem că vreau să apuc toate rândurile din cadrul meu de date unde z este mai mică decât zero.
So I say DMF Where the f of column Z is less than zero.
Așa că spun DMF În cazul în care f al coloanei Z este mai mică decât zero.
Now let's take a look before we actually run this what should happen over Notice column Z.
Acum, să aruncăm o privire înainte să executăm cu adevărat acest lucru ce ar trebui să se întâmple peste coloana Notificare Z.
Where is it.
Unde este.
Less than zero.
Mai puțin de zero.
Well that's only occurring in row C so column Z as in Zelda and then row C is in cat.
Ei bine, se întâmplă numai în rândul C, astfel încât coloana Z ca în Zelda și apoi rândul C este în pisică.
This is the only row that should be returned.
Acesta este singurul rând care ar trebui returnat.
But remember asking for the entire data from back.
Dar amintiți-vă că ați solicitat toate datele din spate.
So it should return just this row C for us.
Deci, ar trebui să ne întoarcem doar acest rând C pentru noi.
And there it is.
Și acolo este.
OK great.
Bine, minunat.
Now something else to note here is that when you're doing these sort of commands go ahead and go back
Acum, altceva de remarcat aici este că atunci când faci acest tip de comenzi mergeți mai departe
to R W greater than zero.
și reveniți la R W mai mare decât zero.
You get a data frame in response and that means you can go ahead and call commands off of this data
Ați primit un raspuns de date, ceea ce înseamnă că puteți merge și apelați comenzi din acest cadru de
frame.
date.
Then you can do this either in one step or two steps.
Apoi, puteți face acest lucru fie într-un pas sau în doi pași.
I'm going to go in and say result DSF is equal to this and then take a look at results.
Mă duc să intru și să spun că rezultatul DSF este egal cu acest lucru și apoi să aruncăm o privire asupra rezultatelor.
DMF which is this subset of the data frame without that row see in it and that means I can go ahead
DMF care este acest subset al cadrului de date fără acel rând care se vede în el și asta înseamnă că pot
and grab results off of this such as X and here I have four values of X A B D and E based off of this
merge mai departe și pot lua rezultate în afara acestui, cum ar fi X și aici am patru valori ale XABD și E pe baza acestui cadru de date
resulting data frame that didn't have that row seen it hasn't Charlie.
care a rezultat Nu ai acel rand vazut ca Charlie nu are.
But instead of actually separating this out into two steps such as grabbing the X column I can do this
Dar, în loc de a separa acest lucru în două etape, cum ar fi apucarea coloanei X, pot face acest lucru într-un
all in one step.
singur pas.
And let me show you what I mean by that I can go ahead and say return the data frame where the column
Și lasă-mă să-ți arăt ce vreau să spun prin asta că pot merge mai departe și să spun că întoarceți cadranul de date unde valoarea coloanei W
value of W happens to be greater than zero.
se întâmplă să fie mai mare decât zero.
So return those rows to me.
Deci, întoarce-mi acele rânduri.
That means all the rows minus the C row.
Asta înseamnă toate rândurile minus rândul C.
And since this is a data frame I can actually go ahead and stack commands such as bracket notation on
Și din moment ce acesta este un cadru de date pot merge de fapt și stivă comenzi, cum
top of that such as return the X column where that's true.
ar fi notația bracket pe deasupra, cum ar fi returnați coloana X unde este adevărat.
And now I get the same results as I did up here except it's all done in one step and this is something
Și acum obțin aceleași rezultate ca și în cazul în care am făcut-o aici, cu excepția faptului că totul este făcut într-un singur pas și acest lucru este
that can be intimidating to beginners at first.
ceva care poate fi intimidant pentru începători la început.
So there's a lot of brackets and a lot of stuff going on here.
Deci sunt multe paranteze și multe lucruri se întâmplă aici.
But essentially this is just instead of splitting everything up into multiple steps and putting it all
Dar, în esență, acest lucru este doar în loc de a împărți totul în mai mulți
into one step.
pași și a pune totul într-un singur pas.
And likewise since this is a data frame I can bracket for multiple columns by passing in the lists such
Și, de asemenea, din moment ce acesta este un cadru de date, pot fi suportate pentru mai multe coloane prin trecerea
as why comma X and we can see we get a result here.
în liste, cum ar fi de ce virgula X și putem vedea că obținem un rezultat aici.
Let me go ahead and break this line down one more time to show the steps that we're taking.
Permiteți-mi să merg mai departe și să rup din nou această linie pentru a arăta pașii pe care îi luăm.
First off we're going to go in and say Boudia is equal to.
În primul rând, vom intra și vom spune că Boudia este egală cu.
Well it's going to say bhool series and since that's a little more accurate is we're at DFW is greater
Ei bine, se va spune bhool serie și din moment ce este puțin mai exactă este că suntem la DFW este mai mare
than zero.
decât zero.
So if I say bhool series I get this boolean series back then what I'm going to go ahead and do is say
Deci, dacă spun seria bhool, primesc seria booleană înapoi atunci ceea ce am de gând să mă
result is equal to DSF of that bool series.
duc înainte este să spun că rezultatul este egal cu DSF din acea serie de bool.
Let's go ahead and check out the results.
Să mergem mai departe și să vedem rezultatele.
And it should just be wherever that series was true which is a b d and e and there is my result.
Și ar trebui să fie doar ori de câte ori seria a fost adevărată, care este un b d și e și există rezultatul meu.
That's the entire data frame without the row seen it.
Acesta este întregul cadru de date fără rândul care a văzut-o.
And then I can go ahead and offer that result call a list of columns so we can go ahead and say why
Și apoi pot continua și ofer acest rezultat apelați o listă de coloane, astfel încât să putem merge mai departe și să spunem de ce virgula
comma X and if we wanted to we could actually even separate the separate this out and so one more step
X și dacă vrem să reușim chiar să separăm separat acest lucru și deci
by saying Mike calls for columns passing that list and then say a result of Mike calls and we get the
încă un pas prin a spune că Mike solicită coloane trecând lista respectivă și apoi spunând un rezultat al apelurilor lui Mike și obținem exact același lucru
exact same thing we have here done in one line as in multiple lines.
pe care l-am făcut aici într-o singură linie ca în mai multe rânduri.
That means if you're ever confused on something that looks like this of a ton of brackets and Pandurs
Asta inseamna ca daca vreti sa va confundati vreodata cu ceva care arata ca o tona de paranteze, iar Panduristii veti vedea
see if you can break it down into multiple steps.
daca o puteti descompune in mai multi pasi.
If that makes more sense to you throughout the course we're going to be doing this type of notation
Dacă acest lucru vă face mai mult sens pe parcursul cursului, vom face acest tip de notație.
.
Un fel de garnituri.
And as you get more and more comfortable of pandas you'll find yourself using these one liners more
Și, pe măsură ce deveniți din ce în ce mai confortabil de panda, veți găsi că
and more often but if you're ever confused always feel free to break it down into multiple steps.
utilizați aceste lineruri mai des și mai des, dar dacă vreodată sunteți confuziți, simțiți-vă liberi să o descompuneți în mai mulți pași.
The only disadvantage as far as bringing it down multiple steps is that you are taking up memory which
Singurul dezavantaj în ceea ce privește aducerea mai multor pași este că preluați memoria care
with the variable that you define.
cu variabila pe care o definiți.
So as you get better and better of pandas you want to move towards a simple one line abstraction of
Deci, pe măsură ce te îmbogățești și mai bine cu panda, vrei să te apropii de o simplă
all these commands.
abstractizare a tuturor acestor comenzi.
All right go ahead and pause the video now and really make sure you understand how line in 58.
Încetați totul și întrerupeți acum videoclipul și asigurați-vă că ați înțeles cât de mult este linia din 58.
Here is the exact same thing as separate out into multiple lines.
Aici este exact același lucru ca separat în mai multe linii.
All right.
In regula.
Let's go ahead and explore real quick.
Să mergem mai departe și să explorăm rapid.
The concept of using multiple conditions such as two or more conditions.
Conceptul de utilizare a mai multor condiții, cum ar fi două sau mai multe condiții.
Right now we feel comfortable with doing something like this which is returning a subset of the data
Chiar acum ne simțim confortabil să facem ceva de genul acesta, care returnează un subset al cadrului de date
frame based off of one condition.
bazat pe o condiție.
But what if you wanted multiple conditions such as where w is greater than zero and Y was greater than
Dar dacă ați dori condiții multiple, cum ar fi unde w este mai mare decât zero și Y a fost mai mare
1.
decât 1.
Well what you could do is try something like this is in parentheses pass in one condition and then say
Ei bine, ceea ce ai putea face este să încerci ceva de genul acesta, în paranteze treci într-o singură condiție și apoi să
and pass in another condition.
spui și să treci într-o altă condiție.
And this is going to return an error.
Și aceasta va reveni la o eroare.
And I'm going to do this on purpose to explain why there's an error happening here and this is a common
Și voi face acest lucru cu scopul de a explica de ce se întâmplă o eroare aici și aceasta este o
mistake for beginners to put this and here and you'll get a mistake that says something about the series
greșeală obișnuită pentru începători pentru a pune acest lucru și aici și veți obține o greșeală care spune ceva despre
being ambiguous.
seria fiind ambiguă.
We scroll down here we see this the truth value of a series is ambiguous.
Mergem în jos aici vedem că valoarea adevărului unei serii este ambiguă.
And what that is trying to say is that Python's normal and operator can't actually take into account
Ceea ce încearcă să spună este că regulatorul și operatorul lui Python nu pot lua în considerare
a series of boolean values compared to another series of boolean values and operator can only take into
o serie de valori booleene în comparație cu o altă serie de valori booleene, iar
account single booleans at a time.
operatorul poate lua în considerare doar booleanii singuri.
So true and false returns False True and true returns true etc..
Deci adevărat și fals se întoarce False Adevărat și adevărat întoarce adevărat etc ..
That means when you pass an entire series of boolean values such as this the and operator begins to
Aceasta înseamnă că atunci când treceți o întreagă serie de valori booleene, cum ar fi acest lucru și operatorul începe să
get confused.
se confunde.
It's can only deal with these single instances of boolean values which is why when you're working with
Se pot ocupa numai de aceste exemple singulare de valori booleene, motiv pentru care atunci când lucrați cu
pandas and you want multiple conditions you actually have to use in ampersands which is this.
panda și doriți mai multe condiții pe care trebuie să le utilizați în ampersands, asta este asta.
And so that's going to be shift 7 on your keyboard for most standard keyboards.
Și așa va fi trecerea de 7 pe tastatură pentru majoritatea tastaturilor standard.
And notice here that I'm passing these conditions in parentheses to show clear separation between each
Și observați aici că trec aceste condiții în paranteze pentru a arăta o separare clară între fiecare
of these conditions.
dintre aceste condiții.
And then if I run this I get the Row E where this happens to be true.
Și apoi, dacă execut acest lucru, primesc rândul E unde se întâmplă acest lucru.
OK let's go to break that down.
OK, să mergem să ne descurcăm.
One quick last time when you're trying to use multiple conditions you can't use Python's normal and
Ultima dată când ați încercat ultima dată să utilizați mai multe condiții, nu puteți utiliza funcția normală și
operator.
operatorul Python.
You have to use the ampersand and then you pass in the multiple conditions in parentheses and then finally
Trebuie să utilizați ampersandul și apoi să treceți în mai multe condiții în paranteze și apoi să îl puneți în
put it inside of brackets for your data frame.
interiorul parantezelor pentru cadrul dvs. de date.
If you want to do an OR operation you can just replace this with the pipe operator which is right above
Dacă doriți să efectuați o operație SAU puteți să o înlocuiți doar cu operatorul conductei care este chiar deasupra
your.
dvs.
Usually for most keyboards on your Enter key go it go right above it and then do shift on that backslash
De obicei, pentru majoritatea tastaturilor de pe tasta Enter, du-te chiar deasupra ei și apoi faceți trecerea la această lombare.
.
Și acest lucru ar trebui să vă dea operator de țeavă și care va fi un înlocuitor pentru sau pentru
try using or you'll get the same error.
că, dacă încercați să utilizați sau veți obține aceeași eroare.
So that's with or if I try it with Python's normal or Again I'll get the truth value of a series is
Deci asta e cu sau dacă încerc cu Python normal sau Din nou voi obține valoarea adevărului unei serii
ambiguous.
este ambiguă.
And that's because you get a series of those values instead of just one or two boolean values.
Și asta pentru că obțineți o serie de valori în locul a doar una sau două valori booleene.
OK you can go ahead and reference a notes if you want more examples of this.
OK, puteți merge mai departe și trimiteți o notă dacă doriți mai multe exemple de acest lucru.
But basically if you want multiple conditions pass in each condition in parentheses and then use an
Dar, în principiu, dacă doriți ca mai multe condiții să treacă în fiecare condiție în
ampersand or pipe operator for the ends or let's go ahead now and shift gears to talk about index and
paranteze și apoi utilizați un operator ampersand sau conducător pentru capete sau să mergem mai departe acum și să schimbăm uneltele pentru a vorbi despre
a little more details about it we're going to discuss now is resetting the index or setting it to something
index și mai multe detalii despre el vom discuta acum este resetarea indexului sau setarea acestuia
else.
la altceva.
Let me go ahead and take a look at our original data frame.
Permiteți-mi să merg înainte și să aruncăm o privire la cadrul nostru original de date.
I want to go in and clear these cells here by just running them.
Vreau să intru și să-i eliberez celulele de aici, purtându-le.
And let's take a look at our data frame.
Și să aruncăm o privire asupra cadrului nostru de date.
Again we have Rose aither e in columns w through Z in order to reset the index back to the default which
Din nou avem Rose fie în coloane w prin Z pentru a reseta indicele înapoi la valoarea implicită, care este doar
is just a range index or a 1 2 3 4 all the way up to the nth row.
un indice de interval sau un 1 2 3 4 până la al șaptelea rând.
You can do is call the method reset underscore index and remember to close parentheses that we actually
Puteți să apelați indexul de resetare a metodei și să vă amintiți că închideți parantezele pe
run that method.
care le executăm.
And if you call that notice you will get the index reset to a column and you'll get the actual index
Și dacă apelați această notificare, veți reinițializa indexul într-o coloană și veți obține indexul real atunci
then to be numerical.
să fie numeric.
And that's how you can reset the index.
Și astfel puteți reinițializa indexul.
Something to note here is just like a lot of other hand those data from operations.
Ceva pe care trebuie să-l observăm aici este la fel ca o mulțime de alte informații despre aceste operațiuni.
This doesn't occur in place unless you specify it for it to occur in place.
Acest lucru nu se întâmplă dacă nu îl specificați pentru ca acesta să apară pe loc.
So if I call back T.F. I still have that original index of labels if you want this to actually occur
Deci, dacă îl sun înapoi pe T. F. Încă mai am acel index original de etichete,
in place what you would do is say in place equals true and pass into the reset underscore index.
dacă doriți ca acest lucru să apară efectiv în loc ceea ce ați face este să spuneți în loc egal cu adevărat și treceți în indexul de subliniere a valorilor.
For now we'll go ahead and not do that.
Pentru moment, vom merge mai departe și nu vom face asta.
That way we still retain our original data frame.
În acest fel păstrăm în continuare cadrul nostru original de date.
Now go ahead and clear this out again if you just want to reset the index to a numerical value.
Acum, mergeți mai departe și clarificați acest lucru din nou dacă doriți doar să resetați indexul la o valoare numerică.
You can just use that Reesa index and your old index will become a column of your data frame.
Puteți folosi doar acel index Reesa, iar vechiul dvs. index va deveni o coloană a cadrului dvs. de date.
OK.
O.K.
Let's go ahead and show one more new index example such as setting the index and in order to do this
Să mergem mai departe și să arătăm un nou exemplu de index, cum ar fi setarea indexului și,
I'm going to go ahead and create a new index called New i n d.
pentru a face acest lucru, am să merg mai departe și să creez un nou index numit New i n d.
And I'm going to use a little trick here that I'll explain in just a second.
Și voi folosi un mic șmecherie pe care o voi explica în doar o secundă.
This is going to be a bunch of state abbreviations and I'm going to say that split on this string.
Aceasta va fi o grămadă de abrevieri de stat și o să spun că s-au împărțit pe acest șir.
And remember that split off a string should say common method for splitting off a blank space.
Și rețineți că împărțirea unui șir ar trebui să spună o metodă comună pentru împărțirea unui spațiu gol.
But this is a nice quick way to create a list instead of having to type out every comma.
Dar aceasta este o modalitate rapidă de a crea o listă în loc de a fi nevoie să tastați fiecare virgulă.
So I want to go ahead and set that list equal to new I indeed.
Aș vrea să continuăm și să stabilim această listă egală cu cea nouă.
So I have my new index values here and what I'm going to do is put this as a column in my data frame
Așadar, am noile valori ale indexului meu aici și ceea ce am de gând să fac este să pun această funcție ca o coloană în cadrul meu de date.
So I'm going to go ahead and say DFA States is equal to new i n d.
Așa că am să merg înainte și să spun că statele DFA sunt egale cu cele noi.
And since they mentions match so there's five items here.
Și din moment ce menționează o potrivire, există cinci elemente aici.
It will match from 0 to 4 here on the state of frame.
Se va potrivi de la 0 la 4 aici pe starea cadrului.
So if I check my data frame I have this new column called states CA NY w y o RCO.
Deci, dacă îmi verific cadrul de date, am această nouă coloană numită state CA NY w y o RCO.
Now we know how to reset the index which is just doing a reset underscore index method.
Acum știm cum să resetăm indexul care face doar o metodă de indexare a indexului de subliniere.
But if you have a column in your data frame that you want to be the index which you can go ahead and
Dar, dacă aveți o coloană în cadrul dvs. de date pe care doriți să o fiți indicele pe care îl
do is say set index instead of reset index.
puteți face și faceți este să spuneți indexul setat în loc de resetare index.
For example I can say DF dot set underscore index and then pass in the column name you want to be the
De exemplu, pot să spun DF dot index index subliniat și apoi treceți în numele coloanei pe care doriți să
new index so states here and if I do shift enter now the states column has become the index.
fie noul indice, astfel stările aici și dacă fac schimbare introduceți acum coloana de stari a devenit index.
Keep in mind unless you retain this information of the index so overwrite your old index and you won't
Rețineți dacă nu păstrați aceste informații ale indexului, astfel încât să înlocuiți vechiul index și, de fapt, nu
actually be able to retain this information as a new column.
veți putea păstra aceste informații ca o coloană nouă.
Unlike resets index that allows you to have that new column.
Spre deosebire de indexul de resetare care vă permite să aveți această coloană nouă.
So that's set index versus reset index.
Deci, acesta este setat indicele versus indicele de resetare.
Again if I check out my data frame here this wasn't in place.
Din nou, dacă analizez cadrul de date aici, acest lucru nu a fost în vigoare.
I would need to add the argument.
Ar fi trebuit să adaug argumentul.
If I do shift enter here in place.
Dacă fac schimbare, intră aici.
Equals true.
Este egal cu adevărat.
Let me go ahead and just do a quick review of what we just covered before we head up to part 3.
Dă-mi voie să fac o scurtă trecere în revistă a ceea ce tocmai am acoperit înainte să ne îndreptăm spre partea a treia.
Ok we learned about conditional selection which is very similar to PI operations.
Ok, am aflat despre selecția condiționată, care este foarte asemănătoare cu operațiile PI.
You basically get a data frame of boolean values and if you pass in a whole data frame of boolean values
În principiu, obțineți un cadru de date de valori booleene și, dacă treceți într-un cadru întreg de date booleene, veți obține valorile în
you'll get the values where it's true and you'll get any n or no values where it was false.
cazul în care este adevărat și veți obține orice valoare n sau nu în cazul în care a fost falsă.
If you pass in a series of boolean values such as a column with a comparison operator you'll end up
Dacă treceți o serie de valori booleene, cum ar fi o coloană cu un operator de comparație, veți ajunge doar la obținerea
only getting the rows of the data frame where serious happened to be true and you could break this down
rândurilor cadrului de date unde gravitatea sa întâmplat să fie adevărată și ați putea rupe acest lucru
into multiple steps if you wanted to.
în mai mulți pași, dacă doriți.
Again these two cells are probably the most important to understand.
Din nou, aceste două celule sunt probabil cele mai importante de înțeles.
Out of this lecture if you understand this then you understand how to do a conditional selection in
Din această prelegere, dacă înțelegeți acest lucru, atunci înțelegeți cum să faceți o selecție
pantless.
condiționată în pantaloni.
Then scrolling down if you wanted to do multiple conditional selection you could do an ampersand or
Apoi, derulând în jos dacă doriți să efectuați mai multe selecții condiționate ar putea face un operator ampersand sau
a pipe operator cannot use Python's builtin and or or operators.
un operator de țevi nu poate folosi Python builtin și / sau operatori.
Because of the ambiguous values in a Truth series and remember to use parentheses to separate each conditional
Din cauza valorilor ambigue dintr-o serie Adevăr și nu uitați să utilizați paranteze pentru a separa
selection statement.
fiecare instrucțiune de selecție condiționată.
Then finally we have reset.
Apoi, în final am resetat.
Index reset index is just going to reset your index to a numerical index and take your old index and
Indicele de resetare a indexului va reinițializa indexul dvs. la un index numeric și va lua indexul vechi și îl veți seta
set it as a new column called index and then you can set a new index instead of resetting any index
ca o nouă coloană numită index și apoi puteți seta un index nou în loc să resetați orice index bazat pe
based off a current column just by saying Set underscore index.
o coloană curentă doar prin a spune Set indicele de subliniere.
And both these methods are not in place by default.
Și ambele metode nu sunt în loc în mod implicit.
So make sure to specify in place ECOs true.
Deci, asigurați-vă că ați specificat în loc ECOs adevărat.
If you want the change to be permanent.
Dacă doriți ca schimbarea să fie permanentă.
All right that's it for this lecture.
Bine, asta este pentru această prelegere.
Thanks everyone.
Multumesc tuturor.
I'll see at the next lecture or we'll discuss index higher.
Voi vedea la următoarea conferință sau vom discuta mai sus.
Again all these notes are just in a notebook called Data frames.
Din nou, toate aceste note sunt doar într-un notebook numit cadre de date.
Thanks and I'll see if the next lecture
Mulțumesc și o să văd dacă următoarea prelegere